Ciao ragazzi, in questa lezione andiamo a sistemare il database in modo tale da poter gestire la registrazione
degli utenti e il legame tra post e utente e anche commenti e utenti, se vogliamo legare anche i commenti
all'utente.
Quindi quello che possiamo fare è prendere la tabella che avevamo creato da quella user che avevamo
creato nel progetto User Management System e ci prendiamo la creazione della tabella insieme anche alle
chiavi.
Ok, quindi ci prendiamo tutta questa sicurezza qui che poi la condivideremo con l'export di tutto il
database.
E qui come si, quel con PHP, mai admin o qualunque altro editor che abbiate dei sequel, andiamo a
eseguire questa query per creare la tabella user.
Quindi andiamo a togliere tutto quello che non ci serve.
Qui abbiamo la tabella user.
Abbiamo anche tutta la parte di alter table che andiamo a mettere direttamente.
Qui nella nella creazione della tabella user.
Quindi mettiamo che la prima, la prima, richiede ID.
E altra cosa che abbiamo mettere Unix physical code e aggiungiamo queste due chiavi su.
Email e su.
Gli username.
Ci manca ancora la parte di guardatela qua di mettere auto incremento.
Alla colonna di dell'utente, quindi così abbiamo tutto in un'unica.
Cuore, quindi abbiamo i D12.
Invece doce o no null auto incremento perfetto.
Togliamo l'insider perché non abbiamo bisogno delle dell'Inter e andiamo a eseguire questa query di
creazione della tabella user.
E andiamo a vedere se va a buon fine.
Perfetto è stata creata la tabella user e se clicchiamo su sul tab struttura possiamo vedere ID Integer
Signal Auto Engagement.
Vediamo qui la prima chicche.
Gli uccelli di La colonna di e abbiamo Fiscal Cod.
Che è un indice univoco e in melius a nomi che hanno indice.
Adesso dobbiamo legare i post con lo user ID.
Quindi andiamo nella tabella a post, modifichiamo la struttura.
Aggiungiamo un'altra colonna la mettiamo dopo ID.
E questa colonna dovrà essere come questa qua gli utenti, quindi la lo stesso tipo di colonna.
Quindi sì, se prendiamo l'ID possiamo vedere che deve essere integer.
Dodici On Sain Nadal.
Ok, quindi andiamo in post.
Struttura e crediamo.
La colonna della chiamiamo User ID.
Gli userID.
Integer.
Lunghezza di dodici.
Mettiamo che anche un indice.
Mettiamo solo Index.
Lo chiamiamo ID X User ID come indice.
Vediamo l'anteprima della sequel al terzo posto di userID International a 3D a Index Uccelli e Mettiamo
anche melanzane.
Tra attributi mettiamo e non sign.
Quindi, guardandolo qua abbiamo che la colonna avesse integer dodici on signal c'è l'after e c'è l'aggiunta
degli Index.
Quindi salviamo.
E abbiamo alterato la tabella.
La stessa cosa dobbiamo fare per la tabella post moments, in modo tale da allegare ai commenti anche
l'utente.
Approfittiamo di questa sequel che è identica invece che mettere post mettiamo post comment.
Togliamo l'after.
Nasciamo così.
Ed eseguiamo la query.
Perfetto, lo abbiamo.
Il post legata all'utente.
E se andiamo nella struttura alla tabella a posto possiamo andare a vedere le relazione e possiamo aggiungere
un vincolo.
Questo vincolo lo possiamo chiamare F.
User ID.
Nel senso che lo user ID deve essere una fuori.
In chi?
Mettiamo cascate on a bianche cascate.
La colonna è user id.
Sempre del blog la tabella che fa riferimento User e la colonna che fa riferimento e ivi facciamo salva.
E potete vedere l'alter devo al post watchOS F User ID Link User ID e references user ID.
On dell'ITC a sky on a black cat.
Ok.
Se vogliamo che i commenti siano aggiunti solo da utenti registrati, allora possiamo mettere questa
fuori in chi, come abbiamo fatto per il post e questo user ID della tabella non è lo user ID cui appartiene
il commento.
Ma lo ius soli di.
Cioè non lo user ID del posto a cui appartiene il commento, ma dello User ID che ha messo il commento.
Quindi se volete restringere che sia solo l'utente un utente loggato che possa commentare, allora potete
mettere la costringe.
Invece, se lasciate che chiunque possa commentare, anche se non è loggato mettendo solo le email,
allora non aggiungete questa QoS trend.
E poi nelle struttura dei post come in questa colonna user ID se la modifichiamo dovete mettere qua
che sia annullabile, cioè che possa accettare dei valori nulli.
Così quella colonna non è obbligatoria.
Va bene, quindi questa è la l'impostazione predefinita che io lascerò e quindi da solo potrà editare
ed eliminare un post o creare un post.
Chi?
E loggato chi non è loggato non potrà e chiunque potrà commentare, come quasi tutti i blog.
Uno può commentare basta mettere il nome, l'e mail e aggiungere il commento.
Va bene quindi.
Questa sarebbe la struttura del database che di cui abbiamo bisogno.
Andiamo subito nella prossima lezione a vedere come creare un controller per gestire la parte di login
in app.
Ok e dettagli utente ci vediamo presto.
Ciao.